[Paragraf 1]
Twoje okrucieństwo wobec mnie nie jest uzasadnione
d It's not humble enough d
d And in a couple of days I've been lonely d
♪ Niechętnie, jestem zakuty w kajdany ♪

[Bridge]
Wcale nie jesteś moim wrogiem
Proszę cię o zrobienie kroku w moją stronę
# Stupid but not funny
# I can see you don't care at all
[Chorus]
ś Don't say we're too late ś
You can feel the light between us!
# We wanted it so badly, we looked for it so badly
~~ Happiness came like a tsunami ~~
Nie mów, że jesteśmy za późno
Możesz poczuć światło między nami!
♪ We wanted it so badly, we sought it so badly... ♪
~~ Happiness came like a tsunami ~~

[Couplet 2]
I stubbornly look up to the sky
You see, there's an infinity
d Don't scare me, I know it doesn't get easier d
# When love is flawless #

[Bridge]
You're not my enemy at all
# I'm asking you to take a step towards me
d Stupid but not funny d
# I can see that you care

[Chorus]
ś Don't say we're late ś
You can feel the light between us!
Tak bardzo chcieliśmy, tak bardzo szukaliśmy...
Szczęście rozbiło się jak tsunami!
Nie mów, że jesteśmy za późno
Możesz poczuć światło między nami!
♪ We wanted it so badly, we sought it so badly... ♪
Szczęście przyszło jak tsunami!
You might also like
Sonata Jej
PHARAOH
DLA PIENIĘDZY TAK
INSTASAMKA
HOODAK MP3
Aarne & Big Baby Tape
Poczuj, poczuj światło między nami

[Chorus]
Nie mów, że jesteśmy spóźnieni (nie mów)
Czujesz, czujesz światło między nami!
We so wanted, so sought
Szczęście uderzyło jak tsunami!
Nie mów, że jesteśmy za późno
You can feel the light between us!
♪ We wanted it so badly, we sought it so badly... ♪
Szczęście przyszło jak tsunami!
A tsunami między nami
Poczuj światło

[intro]
Oops, oops, oops, kot został zastrzelony na pokazie Yuri Dudiana
I zgwałcił czyjąś pasierbicę.
Oh, mój Boże, oh, mój Boże.
Jesteście takimi skurwysynami.
Jesteście takimi skurwysynami.

[TŁUM DOPINGUJE]
Yuri, Yuri Dud, jesteś takim dupkiem.
Jesteś takim dupkiem, Yuri Dud, jesteś takim dupkiem.
Yuri, Yuri, Yuri Dud
Zapytaj mnie, ile zarabiam, Jura
Jura, Jura, Jura, nie odpowiem ci, Jura
Nigdy nie powiem ci, jakim samochodem jeżdżę
Bo to tylko tachanka, tylko tachanka za 90 rubli.
Ze Stroyselhozagazu, ze Stroyselhozagazu, Jura.
Nigdy nie byłeś tam ze swoim kogucikiem, Jura.
Jura, ty jesteś pieprzonym wywiadowcą, Jura.
Jura, Jura, Jura, Jura, zapytaj mnie ile zarabiam, Jura
Nie odpowiem ci, Jura
Jura, wiesz, że zachowujesz się jak chuj, jak chuj.
Jesteś profesjonalistą, Jura
Nie wstydzisz się pytać, ile zarabiam, Jura
Nie odpowiem ci, Jura.
Bo wyglądasz jak moja była dziewczyna
W tych obcisłych dżinsach i z tą torbą u boku, Jura.
Chodźmy do sklepu z narzędziami i zaskocz mnie wyborem farb i rozpuszczalników, Jura.
Ale przestań mnie pytać, ile zarabiam, ty pieprzony dupku.
Bo wyglądasz jak pieprzony dupek.
Jura, Jura, Jura, Jura, nie chciałem cię obrazić tym dissem, tym kawałkiem, tą moją piosenką, Jura
Ale wyglądasz jak dupek, Jura, wyglądasz jak dupek
Jestem gotów kupić od ciebie te okulary.

Powiem Ci coś, co nie jest dla Ciebie nowością. Świat nie jest takim słonecznym i przyjaznym miejscem. To bardzo niebezpieczne, trudne miejsce. I jeśli pozwolisz sobie na luz, przewróci cię z taką siłą, że już się nie podniesiesz. Ani ty, ani ja, nikt na świecie nie uderza tak mocno jak życie. Nie ważne jak uderzasz, ważne jest DLACZEGO uderzasz, jak idziesz do przodu. Pójdziesz - Pójdziesz, jeśli nie będziesz się bać. To jedyna droga do zwycięstwa! Jeśli wiesz, ile jesteś wart, idź i zdobądź to, ale bądź przygotowany na przyjęcie ciosów, a nie płacz i mówienie: "Nie mam nic przez niego, przez nią, przez kogoś"! To właśnie robią tchórze, a ty nie jesteś tchórzem! Nie możesz nim być! ...Zawsze będę cię kochał, niezależnie od tego, co się stanie. Jesteś moim synem, ciałem i krwią, najdroższą własnością. Ale dopóki nie uwierzysz w siebie, nie będzie życia.
Gotowanie
Spaghetti gotujemy w osolonej wodzie zgodnie z instrukcją na opakowaniu, aż będzie al dente. W międzyczasie kroimy boczek w małe paski i smażymy na rozgrzanym oleju na złoty kolor. Ubij żółtka i wymieszaj z połową startego sera i szczyptą pieprzu.

Opłucz spaghetti w durszlaku i pozostaw około filiżanki wody, w której się gotowało. Natychmiast włożyć je na patelnię z boczkiem, wymieszać i zdjąć z ognia. Dodaj trochę wody ze spaghetti, dopraw pieprzem i wlej sos jajeczny. Dobrze wymieszać i w razie potrzeby dodać jeszcze trochę wody, aby uzyskać kremową konsystencję.

Wyłożyć makaron na talerz i posypać pozostałym startym serem.

Gotowanie
Warzywa kroimy w drobną kostkę, a rozmaryn siekamy. Na rozgrzanym oleju podsmażamy te składniki, aż warzywa zmiękną.

Na inną patelnię wrzucamy mięso mielone i smażymy do uzyskania chrupkości. Do mięsa dodać warzywa, pomidory, koncentrat pomidorowy i wino. Wymieszać, doprawić i doprowadzić do wrzenia. Następnie zmniejszymy ogień i będziemy gotować przez kolejne 30-40 minut, od czasu do czasu mieszając. Dodać posiekaną bazylię i wymieszać.

Spaghetti ugotujemy w osolonej wodzie do stanu al dente. Odcedzić, ułożyć makaron na talerzu, nałożyć sos bolognese i udekorować listkami bazylii oraz startym serem.